1. Реализована логика приложения на 2 экранах. Первый - NoteEditViewController и верстка в Main.Storyboard, второй в качестве модального окна - ColorPickerViewController, его верстка находится в ColorPicker.storyboard.
2. Каждый из экранов обладает полной поддержкой масштабирования Нразличных разрешений, а также изменения ориентации экрана (портретный, горизонтальный). За последнее отвечают функции viewWillTransition в классах ViewController
3. На главном экране окно ввода тела заметки обладает динамически изменяемым размером (высотой). Для этого был реализован деликатный метод класса UITextViewDelegate - textViewDidChange с логикой увеличения констрейнов и размера окна.
4. На главном экране добавлена возможность скрытия клавиатуры по нажатию на свободное пространство экрана. Функции: hideKeyboard и dismissKeyboard.
5. Добавляемый блок destroyDatePicker. (Функция createDatePicker)

6. Добавление UIView с CoreGraphics значком галочки. Сам класс UIView реализован отдельно в файле CircleViewWithTick.swift, привязка к логике находится в функции IBAction changeColorButtonTapped. 

7. Кастомные обработчик долгого нажатия на последнюю кнопку выбора цвета (с градиентом). Функция colorPickerLongPress. Подписка на функцию в didSet UIButton по имени fourthColorButton. Вызов модального окна ColorPickerViewController

8.Самостоятельный, независимый ColorPickerView (UIView) с логикой рендеринга спектра и выбора цвета по наведению на него пальцем находится в отельном файле ColorPickerView.swift

9. Добавлена логика обновления актуального выбранного цвета (в UIView colorPreView), а так же hex строки цвета в UILabel colorHexLabel. Обновление цвета происходит как при ведении пальца по окну со спектром, так и в случае измнения положения горизонтального слайдера (alpha) horizontalSlider.

10. В случае выхода из модального окна выбора цвета, последний выбранный цвет сохраняется в UserDefaults (локальное хранение пар ключей-значение), а так же запускается деликатный метод loadColor для делегата ModalToNoteEditVCDelegate, после которого выбранный цвет меняет цвет текста на главном экране NoteEditViewController.

11. При каждом входе в модальное окно выбора цвета (ColorPickerViewController) выполняется поиск значения локально сохраненного цвета, если он есть, то с помощью кастомного extension'а цвет парсится на составляющие и обновляет знакомые элементы превью цвета. (colorPreView, colorHexLabel, horizontalSlider).
